Nach dem tropischen Tierkreis wird der Vollmond am 8. November 2022 im Sternzeichen Stier aufgehen. Am selben Tag findet die totale Mondfinsternis statt, die die im Allgemeinen günstige Vollmondsatmosphäre etwas verkompliziert (здесь я просто не понимаю, что они хотят сказать. Благоприятная атмосфера полнолуния будет осложнена. Звучит глупо, но, как сказал, мне непонятно, что изначально хотят сказать). Wenn Sie unsere Empfehlungen befolgen, können Sie aber trotzdem das Beste aus dieser Zeit machen.

Energie des Vollmondes

Der Mond hat seine Exaltation im Sternzeichen Stier. In seinem Erhöhungszeichen fühlt sich jeder Planet wohl und zeigt seine besten Eigenschaften. Der Stier steht für Zuverlässigkeit und Stabilität, und das ist genau das, worauf sich der Mond in seinem kosmischen Raum stützen will.

Dieser Vollmond ist günstig für

Rückkehr zu dem, was Sie lieben

Der Stier bringt die Dinge gern in eine für ihn bequeme Ordnung und kann manchmal in vertrauten Mustern stecken bleiben. Es fällt ihm schwer, etwas Neues auszuprobieren, das von der Standardeinstellung abweicht. Der Vollmond und die Finsternis können jedoch Ängste in uns wecken, und etwas Vertrautes und Angenehmes hilft, sie wirksam zu bekämpfen. Gehen Sie in Ihr Lieblingscafé, sehen Sie sich Ihren Lieblingsfilm zum zwanzigsten Mal an und beschäftigen Sie sich damit, was Ihnen immer Spaß macht.

Konzentration auf das kleinste Detail 

Jetzt können Sie fleißig sein und methodisch vorgehen – gehen Sie also wieder den Tätigkeiten nach, die eine hohe Konzentration erfordern. Es kann sich um Arbeit oder häusliche Angelegenheiten handeln. Der Mond wird Sie leiten – versuchen Sie einfach loszulegen! Sie können auch in die Analyse Ihres Verhaltens, Ihrer Gefühle oder Gewohnheiten eintauchen. Die abnehmende Mondphase steht bevor – und diese Zeit eignet sich perfekt dafür, sich von den Dingen zu verabschieden, die keinen Nutzen mehr bringen.

Nachdenken über Finanzen

Geben Sie zu viel Geld aus, leben Sie von Gehaltsscheck zu Gehaltsscheck? Oder vielleicht schränken Sie sich selbst in vielerlei Hinsicht ein, um ein bequemes Leben in ferner Zukunft führen zu können? Jetzt fällt es uns leichter, sich mit Finanzfragen zu befassen, Mängel zu entdecken und die notwendigen Anpassungen des Finanzplans vorzunehmen.

Entdeckung der göttlichen weiblichen Energie

Wir befinden uns mitten in der Skorpion-Saison, einem Monat, der für die Arbeit mit der Schattenseite, also mit dem unbewussten Teil unserer Persönlichkeit, besonders günstig ist. Und der Vollmond in dem Sternzeichen, das von Venus, dem weiblichsten Planeten, regiert wird, eignet sich perfekt dafür, Ihre innere Göttin zu entdecken. Die Entdeckung der Weiblichkeit in ihrer ganzen Pracht und die Wiedervereinigung mit grundlegenden weiblichen Aspekten, die möglicherweise in uns unterdrückt sind, ist sehr wichtig, um die Harmonie aufrechtzuerhalten. Führen Sie ein Tagebuch, finden Sie eine tiefe Liebe in sich selbst, heilen Sie die Wunde Ihrer Weiblichkeit und folgen Sie dem Ruf Ihres Herzens! 

Seien Sie vorsichtig und vermeiden Sie

Gefühllosigkeit und Hartnäckigkeit

Dem Mond im Erdzeichen kann es an Flexibilität fehlen. Und obwohl dieser Aspekt auch positiv bewertet und mit Gefasstheit, Geduld und einem außerordentlichen Maß an Ausgeglichenheit in Verbindung gebracht werden kann, kann es äußerst schwierig sein, mit Menschen zu kommunizieren, die diese Stärken bereits besitzen (und vielleicht sind Sie diese Person). Versuchen Sie, auf Ihr eigenes Verhalten zu achten, und verzeihen Sie den Menschen um Sie herum diese kleine Besonderheit. Denn alles kehrt schon bald wieder zurück. 

Faulheit und Apathie

Sowohl bei der Finsternis-Saison als auch beim Vollmond lohnt es sich nicht, aktive Handlungen vorzunehmen. Der Mond im Sternzeichen Stier kann uns jedoch zu sehr entspannen. Wenn Sie spüren, dass der Vollmond Sie auf solche Weise beeinflusst, versuchen Sie, aus dem gemütlichen Bett aufzustehen und etwas Nützliches zu machen. Außerdem haben wir dieses Mal ein paar einfache Übungen für Sie vorbereitet, die Ihnen helfen, sich energiegeladener und leistungsfähiger zu fühlen! 

(Diese Videoübungen sind unser neues Projekt, daher freuen wir uns sehr auf Ihre Ideen und Vorschläge!).

